LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
¿Quién eres?
¿Por qué diablos tienes ese reloj?
Supe que Taeho murió
mientras andaba con ustedes.
Taeho nunca me dijo que tenía un primo.
¿Averiguaste quién mató a Taeho o no?
¿Por eso viniste?
Lo estamos buscando.
No puede ser, carajo.
¿Qué dijiste?
-Oye.
-La puta madre.
No.
¿Por qué de repente te preocupa Taeho
después de todo este tiempo?
No es asunto tuyo.
¿Qué estuvieron haciendo?
Su amigo está muerto.
Verlos a ustedes, idiotas, me vuelve loco.
Imbécil de mierda.
¿Y qué?
¿En serio son amigos de Taeho?
¿Lo son?
¿Qué se puede esperar de ustedes, basuras?
¿Verdad?
¿Adónde vas?
A buscar a la escoria
que mató a Taeho, obviamente.
¿Y después?
Lo despedazaré.
Ven a verme a mi oficina.
Así hablamos de Taeho.
¡Córrete!
¿Dejarás que se vaya así?
¿Cómo te fue?
Me invitó a su oficina.
Oye.
¿Sí?
Soy muy buen actor.
Idiota.
LO PEOR DEL MAL
La semana pasada, fui al nicho de Taeho.
El edificio es nuevo
y está bien mantenido,
fue un alivio.
A propósito,
¿por qué cree que Taeho
nunca nos habló de su primo?
¿Por qué no se quedó usted con el reloj?
¿Qué iba a hacer con él?
No veo fotos de ellos juntos.
Seungho.
No tenía noticias de él
desde que se fue en el buque de pesca,
pero hace poco volvió
y me preguntó por Taeho.
Mi hermano vivía en Wonju.
Cuando Taeho iba a la primaria,
se quedaba allá con Seungho
en las vacaciones de verano.
Siempre andaban juntos, parecían mellizos.
Imagina
cuánto le afectó
saber de la muerte de Taeho.
NARCÓTICOS: SEOK DOHYUNG
No usé ni un centavo
del dinero que me diste.
Tómalo y vete.
Y además,
no vuelvas más.
Verte me recuerda a Taeho,
y tu presencia me molesta.
La variable de este plan
es que hablen con el padre de Taeho
para averiguar más sobre mí.
Por favor, estén preparados.
BAR DE KARAOKE, MASAJES
JUNG GICHEUL
Esos cretinos.
Hola.
No te quedes ahí parado. Siéntate.
Estuve pensando.
Un primo perdido de repente aparece
y arma un alboroto.
¿Qué piensas de esta situación?
Veo tus intenciones.
Tómalo.
Y deja de usar su nombre
para estafar a la gente.
Serán parientes,
pero mi paciencia tiene un límite.
Toma eso y vete.
Son unos matones de mala muerte.
¿Qué dijiste?
¿De veras creían
que tomaría el dinero feliz
y me iría, hijos de puta?
Hijo de puta.
No.
Ya me harté. Ven aquí.
-Por favor...
-¿Qué?
¿Te hartaste? Vamos, pégame.
¿Quieres saber qué pasará después?
Vete a la mierda, matón de cuarta.
¿En serio, otra vez?
Córrete, imbécil.
Todos no, idiotas.
No somos principiantes.
Yongdae.
Sí, señor.
Toma esto...
¡Hijo de puta!
¡Imbéciles!
¡Idiota!
La puta madre.
Limpien, chicos.
Sí, señor.
¿Estás orgulloso de eso?
¿Quién me pateó?
Mal paridos.
Ven aquí.
Son unos...
Hijos de puta.
Basura.
¡Basura inservible!
¡Oye!
Mal parido.
¡Carajo!
Hijo de puta...
¡Suéltame, mal parido!
Imbécil.
Basura.
Eres
un puto...
¡Basta!
Veo que no viniste por el dinero.
Hijo de puta.
Oye.
Escucha, imbécil.
¿Sabes qué dijo mi tío
cuando me puso el reloj de Taeho
en la muñeca?
Dijo que mientras lo tuviera puesto,
estaré con Taeho,
que me olvidara de la venganza.
Pero ¿sabes qué?
Como Taeho creía
que ustedes, imbéciles, eran sus amigos,
siento mucha pena por él.
Haré
lo que sea necesario para vengar a Taeho.
¿Está bien?
Matones de cuarta.
Limpien este lugar y quédense aquí.
Porque te traeré
la cabeza del mal parido que mató a Taeho.
Idiotas desleales.
¿Se llama Kwon Seungho?
Sí. ¿Por qué?
¿Le pedimos que se nos una?
Parece la reencarnación de Taeho.
¿Qué dices?
Viste lo bueno que era.
¿No sería bueno tener
a otro buen peleador además del Jefe Seo?
¿Podemos confiar en él?
Dijo que es el primo de Taeho.
Heesung.
¿Desde cuándo confiamos
tan rápido en los demás?
Vamos.
¿Qué carajo dijiste?
Sabes a lo que me refiero.
Nuestro trabajo es especial.
Tengamos cuidado, ¿sí?
Y deja de ser tan desconsiderado.
Desgraciado irrespetuoso.
Oye.
Últimamente, todo lo que digo
te parece mal.
¿Y por qué será? Maldición.
¿"Maldición"?
Oigan.
Rápido, a trabajar.
Bien. Haz lo que te dé la gana.
Hola, señor. ¿Ha visto a esta persona?
-Hola, señor.
-Hola.
¿Ha visto...?
¿Ayer no fue increíble? Estuvo muy bueno.
Ayer...
¿Qué?
¿Ese no es Kwon Seungho?
-Ese cretino...
-Oye.
-¿Qué? Suéltame.
-Vamos.
Sígueme.
-Hola.
¿Qué le preguntó?
Algo sobre este volante.
BUSCADO: SOSPECHOSO DE HOMICIDIO
-Si lo ve, llame a la policía.
-Sopa, por favor.
-Gracias.
-Vamos.
Adiós.
Hola, señor.
¿Ha visto a esta persona?
Si lo ve, avise a la policía, por favor.
Ese mal parido...
Por favor, avise a la policía. Gracias.
BUSAN, COREA DEL SUR
-Dámelo.
-Sí, jefe.
Buen trabajo.
Para el almuerzo.
Gracias, jefe.
Vete.
Tanto tiempo.
¡Mal parido!
¡Hijo de puta!
Está bien, espera.
Cálmate y escúchame.
No le dije a Gicheul que vendría aquí
a hablarte de algo importante.
Tú y yo nos llevábamos muy bien,
siempre deseé que fuéramos amigos.
Pero, en ese entonces,
había una jerarquía.
Oye.
Basta de rodeos, ve al grano.
Te escucharé y decidiré si te clavo
el cuchillo en el estómago o no.
¿Oíste el rumor
de que Gicheul amasó una fortuna?
No me hagas preguntas,
di lo que tengas que decir.
Todos los meses,
le envía decenas de millones al jefe.
Imagina lo que debe estar ganando.
Y no sabes cómo lo cambió el dinero.
Ahora desprecia a los demás.
Se cree superior.
Fuimos amigos diez años,
y me trata como a un esclavo.
Eres patético.
Es muy humillante.
Hando.
Unamos fuerzas para acabar con Gicheul.
Será tu oportunidad de volver
a ser lo que eras.
Dejémoslo fuera de juego
y apoderémonos de su negocio.
Conozco todo el manejo de cabo a rabo.
Eres una basura.
¿Viniste hasta aquí
para traicionar a tu amigo?
No nos casamos, pero mi novia
está embarazada de ocho meses.
Seré el sostén de mi familia,
¿no puedo soñar en grande?
Primero pídele permiso al jefe
y reúne a la banda de Busan otra vez.
Yo dejaré todo listo en Gangnam.
No puede ser tan difícil.
Para grabar un mensaje de voz,
presione dos.
Grabe su mensaje, por favor.
Euijeong, ahora estoy en Daegu.
Uno de los sospechosos de homicidio
huyó hacia acá.
Tendré que quedarme y perseguirlo
hasta que lo atrapemos.
No te preocupes.
Te dejaré otro mensaje.
¿Por qué tardaste tanto?
Había mucho tráfico.
Sírveme un trago.
Denos su consentimiento, por favor.
Le prometo que no fallaremos.
Somos subordinados directos de la familia,
y ellos son unos monos bailarines
de Gangnam.
¿Y por qué esos monos los derrotaron?
¿Fue porque son estúpidos?
¿O porque ese día
estaban particularmente estúpidos?
Es verdad que ustedes son
subordinados directos,
pero Gicheul me envía dinero
todos los meses sin falta.
Y mi aliado de Japón
lo adora y no permite que nadie lo toque.
Para ser sincero,
si tomas el control de esa zona,
para mí no cambia nada.
Conoce a Hong Heesung, ¿no?
Ahora está con nosotros.
Esta vez podemos hacerlo.
Si nos deja manejar Gangnam,
le pagaremos el doble cada mes.
Jung Gicheul.
JUNG GICHEUL
Habla Jung Gicheul. Veámonos.
¿Aquí no había un club de rock?
Cerró y estaba vacío,
pero nosotros tomamos el control.
Gicheul dijo que la zona
necesita más juventud,
así que abrirá uno nuevo.
A ese DJ estúpido le encanta
bailar y salir de fiesta.
Cuando firmamos los contratos,
la tradición es reunirnos
y hacer una fiesta de celebración.
Y la fiesta es esta noche.
¿Está todo listo?
Por supuesto.
Será el crimen perfecto.
Los muchachos se esconden
en tres moteles separados,
cuando sea el momento,
vendrán todos juntos en tropel.
Y para mantenerlas ocultas,
solo uno tendrá las armas, ¿no?
Por supuesto.
¿Las traigo antes
y las escondo dentro?
Si quieres.
Escuchen.
Hay un bar cerca del escenario.
Las pondré ahí debajo.
Está bien.
Una cosa más.
¿Qué?
Son mis amigos y hermanos.
Por favor,
no los lastimen mucho
y asegúrense de que no pase nada malo.
¿Qué diablos?
Eso dependerá de ti.
No sé si podemos asegurarte eso.
Vamos.
Sí, señor.
¿Qué...?
Hando, por favor.
Llegaste bien.
¿Qué es este lugar?
¿Qué tratas de hacer?
Hoy daremos una fiesta.
En honor a Taeho.
No tengo tiempo para tus estupideces.
¿Una fiesta?
Me dijeron que buscabas
al tipo que mató a Taeho.
Olvida eso
y únete a mi banda.
Te hago esta oferta
solo porque eres el primo de Taeho.
¿Quieres que me una a tu banda?
¿Sí?
¿Y lo de vengar a Taeho?
Vamos.
¡Gicheul!
¿Quiénes diablos son ellos?
El Sargento Jang mató a Taeho,
esos son sus hombres.
¿Dónde es la fiesta?
Heesung, ¡mal parido!
Hando.
Carajo.
Vayan por Gicheul.
¡Acaben con ellos!
¡Hijo de puta!
¡Basura!
¡Traigan a ese mal parido, idiotas!
¡La puta madre!
Mal parido...
¿Quién es este imbécil?
Qué desgraciado. ¡Levántense, maldita sea!
Vamos.
Buenas noches.
La puta madre.
¡Mátenlos a todos!
¡Mátenlos!
¡Basura!
Hijo de puta.
¡Imbécil de mierda!
-Voy a...
-Oye.
Tú eliges.
¿Quieres morir aquí?
O te alejas de mi vista para siempre.
Limpien todo.
Estoy cansado. Limpiemos todo.
¡Suéltenme!
¡Suéltenme, mal paridos!
¡Dije que me soltaran, mal paridos!
¡Suéltenme!
¡Hando!
-¡Suéltenme!
-¡Mal parido!
¡Hando!
Adiós.
Hijo de puta.
Oye, amigo.
Vete a la mierda, mal parido.
¿Te golpearon mucho?
Gangnam es nuestro hogar.
Así que no te acerques.
Lo siento.
Mal parido.
-Tenemos que irnos, Hando.
-¡Mal parido!
¡Quédense en su territorio,
campesinos de mierda!
Limpien la sangre. Ya se está secando.
-Jaehoon.
-Felicitaciones.
-Usen la mopa.
-Buen trabajo.
-A trabajar.
-Sí, señor.
Tenías razón.
Mordieron el anzuelo.
Gracias.
-Hando...
-Solo por curiosidad,
¿para qué me llamaste?
¿Para hacerme pelear?
Habla con él directamente.
Sí, jefe.
Habla Jung Gicheul.
Qué insufrible.
Supe que le permitió
a los hombres del Sargento Jang
tenderme una emboscada.
Después de todo el dinero que le envié,
eso está muy mal, ¿no?
Ahora no le enviaré más dinero.
Cuídese.
Encuentren a Jung Gicheul en Seúl,
destrípenlo y arrójenlo
a las aguas de Incheon.
No, esperen.
Tráiganlo aquí, destrípenlo
y arrójenlo a las aguas de Busan.
Sea como sea,
¿no debería llamar
al jefe Kanemoto?
Qué buena actuación.
Mal paridos de Busan. Oye.
Quería deshacerme
de las sanguijuelas inútiles de la banda,
así que los engañé.
Todo sucede por un buen motivo.
¿Y qué?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
¿Qué hay del Sargento Jang?
Señor, terminamos.
¿Salimos?
Sí, señor.
Las luces.
Taeho quería abrir un local aquí.
Debí haberlo hecho antes.
Supongo que ya es tarde.
Taeho
era como un hermano para mí.
Quiero hacer realidad su sueño.
Lo maté.
El hijo de puta del Sargento Jang
mató a Taeho,
y yo lo despedacé.
Soy Kwon Seungho. Encantado de conocerlos.
Si alguien tiene algún problema con él,
ya está resuelto.
Es el más nuevo, tratémoslo bien, ¿sí?
-Sí, señor.
¿Está bien?
¡Sí, señor!
-Un aplauso para él.
-Oye.
Un aplauso para él.
Nonhyeon-dong y Yeoksam-dong.
Solo estos dos son nuestros.
No puede pasarse de aquí.
Cada zona tiene su dueño.
El trabajo de los más jóvenes
es patrullar nuestra zona
de 5:00 p. m. a 5:00 a. m.
Como si fueran oficiales de patrulla.
Vemos si hay un accidente
o si alguien causa disturbios.
Si ve tipos de otras bandas,
llame a Jungbae de inmediato. Es todo.
¿Entendió?
A la izquierda desde ahí.
A propósito, ¿por qué me tratas de usted?
Quien sabe pelear tan bien
merece todo mi respeto.
Lo vi pelear,
y ni Jackie Chan y Bruce Lee
le harían sombra.
Fue increíble.
A propósito, para pelear bien,
¿debería aprender taekwondo?
-¿Qué te pasa?
-¿Quién carajo eres?
Golpéame si te atreves.
¡Hijo de puta!
¿Qué mierda te pasa?
Tranquilo.
¡Hijo de puta!
-¡Mal parido!
-¡Vamos!
¿Qué dijiste?
Que tenga un buen día.
Hola, señor.
Yongdae, sigue así, vas bien.
¿Cuánto tiempo tendremos que hacer esto?
Hasta que venga uno nuevo.
¿Cuándo será eso?
¿Después de que se gradúen
los de la secundaria?
Falta bastante.
Hola, señor.
-Hola, señor.
-Yongdae.
Sí, señor.
Haz tu trabajo.
¿Está bien?
Buenas noches, señor.
Maldición.
¿Y si lo único que obtienes de esto
es habilidad al volante?
¿Quién sabe?
Voy a dormir un poco.
Despiértenme en un rato.
Tengo que volver a patrullar.
La mayoría de los gánsteres
reciben dinero a cambio de protección.
Pero cada uno de nosotros
maneja un negocio
y paga la mitad de las ganancias
a nuestra empresa.
Qué sistema avanzado.
¿Venden algo más
aparte de comida y bebida?
¿Algo más? ¿Como qué?
Apuestas o cualquier otro negocio...
Escucha. Eres el más nuevo,
y yo soy el segundo más nuevo.
¿Qué voy a saber yo?
Solo sé en qué club
están las chicas más sexis.
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
COREA DEL SUR
DIVISIÓN DE SEGURIDAD
Señor Cha Bongju.
Tres a cinco años de prisión
por violar la Ley de Seguridad Nacional.
Lo expulsarán de la universidad,
y tendrá antecedentes penales
mientras sus amigos consiguen empleos.
No sé nada.
Oí que dijo que era de Jeonju.
Yo también.
Fui a la Escuela de Señoritas de Jeonju.
Tome.
Fume uno.
Es lo menos que puedo hacer por un vecino.
No suelo decir esto, pero,
sabe que también interrogamos
a sus amigos.
Todos dicen que usted es el líder, Bongju.
Pero no es verdad, ¿o sí?
¿No puedes dormir en tu casa?
Mis padres se mudaron a Ilsan.
Tengo que mudarme.
Entonces, por favor, báñate.
Me bañé esta mañana.
Eso fue ayer a la mañana.
¿A quién le importa? Aún es de mañana.
Qué hambre tengo.
Hola.
¿Llamó al 2473?
Hola, Youngpil. Habla Yu Euijeong.
La esposa de Junmo.
Hola, Euijeong.
¿Cómo estás?
Muy bien, gracias.
No sé nada de Junmo desde ayer,
estoy un poco preocupada.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Está de licencia por asma.
Cómo pica.
Presione uno
para escuchar su correo de voz.
Soy yo. ¿Estás ocupado?
Sé que tienes asma,
pero igual podemos ir a almorzar, ¿no?
Oye.
Recibí una llamada urgente.
¿Puedo salir a almorzar?
Solo si es una mujer.
Es una mujer.
Bueno. ¿Quién es?
¿Y si salimos en una cita doble?
Los lindos se llevan la mejor parte.
No necesito fideos.
Claro. Comer con una mujer sabe más rico.
Comeré fideos instantáneos solo.
Pero no hay problema.
Euijeong, perdón por no contártelo antes.
Cuéntamelo ahora.
¿Qué has estado haciendo?
¿Quién te compra trajes
a escondidas de tu esposa?
No es eso.
Te diré la verdad.
Para atrapar a narcotraficantes,
me infiltré en una banda.
En serio, es lo que dijeron.
No puedo creer...
Hola, señor.
Oye, Seungho.
-¿Sí, señor?
-¿Qué haces?
Me junté con alguien.
Espera, la conozco de la secundaria.
Qué curioso verlos aquí.
Tanto tiempo.
Ha pasado tiempo.
Es mi amiga de la primaria.
Íbamos al mismo club de taekwondo.
Y él es
el presidente de la empresa
donde empecé a trabajar.
¿En serio?
Gicheul era un año menor que yo
en la secundaria católica.
¿Cómo has estado?
Bien, gracias.
¿Qué tal la vida de policía?
¿Te enteraste?
¿En qué departamento estás?
En la División de Seguridad de Seúl.
¿Ya terminaron de comer?
Sí.
¿Me puedo llevar a Seungho?
Me voy. Después te llamo.
¿Cómo te atreves a juntarte
con una policía, imbécil?
No es eso.
Somos amigos desde la primaria.
Mi papá era drogadicto,
y cuando se drogaba y me golpeaba,
yo escapaba a su casa.
¿Por qué la llamaste, mal parido?
¡Maldición!
Yo no la llamé.
Ella me llamó a mí.
¿Para qué te llamó esa policía?
Mi papá se metió en problemas por consumir
y lo tienen detenido en la comisaría.
Jefe.
En serio no pude creer
que fueras amigo de Euijeong.
Pero ¿es mi culpa?
Vamos.
-Seungho.
-Sí, señor.
Háblale con respeto al jefe, hijo de puta.
Lo siento.
Soy yo, Euijeong.
Eres parte de la investigación
de metanfetaminas de Junmo, ¿no?
¿Tengo que creer
todo lo que dices, Seungho?
Oye.
Soy alérgico a los policías.
Vamos. Basta.
A ver si entiendo.
De repente, aparece el primo de Taeho,
y resulta que es vecino
de la amiga de la secundaria católica
del jefe.
¿No les parece raro?
Corea es un pañuelo, ¿no?
Gicheul, ¿a ella le gustaba el tteokbokki
del mismo restaurante que te gusta a ti?
Seguro que sí.
Fue su primer amor, hacían todo juntos.
Es de mi iglesia,
cuando iba a la secundaria.
Debería llevarlo a casa.
Subtítulos: Daniela Costa